VIEWS: de tipo modularizada en folders, es la primera entrada o presentacion de algun modulo u opcion.

forms: de tipo modularizada en folders, son los UPDATES o DELETE BY EDOS.

Jscript: de tipo files, solo archivos javascript

plugins: de tipo modular by folders, todos aquellas herramientas que nos ayudan en el frontend ah mejorarlo.

framework: solo contendra el maquetador del proyecto boots o UI.

structure: de tipo files, en ella estaran particionado todos los links de estilos y javascript del proyecto al igual que la barra de menu, el body de la pagina y el begin de aceptacion al O.S .

openclass: de tipo files, en ella solo estaran mis clases de php que ayudan en el backend processor

sources: contendra los folders de la multimedia que utilizare.

database: de tipo file, en ella estaran mis clases ala base de datos.

processors: de tipo modular, en ella estaran las acciones hacia la base de datos y el procesamiento de la informacion lado server.

paths: de tipo file, aca estaran los caminos hacia todas las carpetas.

reportings: de tipo modular, en ella estaran los reporteadores PDF,excell,graficas,word.



